[Music]
[Música]
Hello friends of the channel, it's
muy buenas amigos y amigas del canal es
in my greeting from television to the CEO, have you
en mi saludo de teles al ceo la habéis
seen it, have you seen how I speak in those
visto habéis visto lo como hablo en esos
videos, it's a channel for another audience, I
vídeos es que un canal para otro público
always get into my role
salió me meto siempre muy en mi papel
here I mess with you here I say it
aquí me meto con ustedes aquí lo digo de
all worth it but
todo vale pero
between the salsero I'm going to behave like
entre el salsero te voy a comportarme de
that you're going to
esa forma
see waiting it's not the
vas a ver esperando no es el fin de
weekend with my daughter today I'm going to see
semana con mi hija hoy voy a ver
[Music]
[Música]
La Purga
la purga
La Pura, Pau's order like you
la pura encargo de pau como me lo
gave it to me, it's mine to do whatever I
regalaste es mío para hacer lo que
want with it,
quiera con él
a few of Maria's dogs, she's probably
unos cuantos de perro maria seguramente
interested in having eight thousand dogs on her
le interese tener ocho mil perros en su
channel and in her life on her social networks,
canal y en su vida en sus redes sociales
that pig Paula, don't
a ese cerdo de paula no
give in to envy, save it, well it seems
dale a la envidia salva pues me parece
logical and normal to me, of course, evidently it
lógico y normal claro evidentemente
seems logical, normal and evident, well
me parece lógico normal y evidente bueno
gentlemen, she's not lying to me to have a lot,
señores no me miente tener mucho que me
my wife is waiting for me to go to the
está esperando mi señora para irnos al
movies, I'm going to comply with you watching
cine voy a cumplir con ustedes viendo
this little angel, okay, this last jump
este angelito vale este último salto
about the FBI that apparently explodes
sobre al fbi que al parecer explota
against tweets and against the haters
contra tweets y contra los haters una
once again the FBI is very  importance to
vez más al fbi le da mucha importancia a
the haters and
los haters y
twitter twitter street let's see what
twitter twitter street a ver qué ha
happened let's see what happened I do
pasado a ver qué ha pasado
n't understand that one tries to ignore the
es que no entiendo ese intenta ignorar
whole weight when I saw them tweeted
los todo el peso cuando les vi tuiteó
this today I will talk about all the points its
esto hoy hablaré de todos los puntos sus
normal look I put that tweet and
normales que mira yo pongo ese tweet y
the account is closed in 0 seconds
la cuenta la tengo cerrada en 0 segundos
no today I will talk about all the points are
no hoy hablaré de todos los puntos son
normal that they come to tell me
normales que vienen a decirme
stupid things
estupideces
as a result of the emo t tweet then he will cry
a raíz del tweet del emo t luego llorará
because a streamer has shown his
porque un streamer ha enseñado su
twitter live but okay but to
twitter en directo pero va pero para
come and put [ __ ] they didn't have
venir a meter [__] no tuvieron ni
half a problem let's see
medio problema a ver
and that he was eliminated it is not known if it was because of
y que fue eliminado no se sabe si fue
him or twitter he eliminated it and paul
por él o twitter lo eliminados y paul
paulo
paulo
let's see paulo really
vamos a ver paulo de verdad
[Applause]
[Aplausos]
normal that he is fired paulo
normal que esté despedido paulo
normal that he is fired it is
normal que esté despedido
not known if it was because of him or twitter
no se sabe si fue por él o twitter lo
eliminated him here what the [ __ ] does it say
eliminó aquí qué [__] pone
here what the [ __ ] does it say paulete really
aquí qué [__] pone paulete de verdad
only serves to breed dogs
sólo sirve para criar perros
and it turns out that
y resulta que
tweets have been
tweets
eliminated another one boat by boat
nos ha eliminado otro bote en bote no se
the nickname has not been eliminated this nickname is the one with the
ha eliminado el mote este mote es el del
heart
corazón
willy you have twitter eliminates you from nicknames
willy tienes twitter te elimina de motes
remote considers it offensive  or something like that
remote lo considera ofensivo o algo por
but this kid who doesn't
el estilo pero que este chaval que no te
offend you is going to give the FBI very bad
ofensiva va a poner al fbi muy mal
timing and you also have very bad
timing y tienes muy mal también para
roots we are not laughing he eliminates
raíces no estamos de risas nos elimina
this nickname it does
este mote
n't end this [ __ ] nickname okay
no se termina este puñetero el mote vale
this mount
este monte
the l key in parentheses let's see in my
la tecla l entre paréntesis a ver en mi
time of messenger it meant heart
épocas del messenger significaba corazón
in my time of messenger 20 years ago
en mi época del messenger hace 20 años
that means heart now also
eso quiere decir corazón ahora también
today
hoy en día
once again just like the f it
una vez más al igual que el f
has eliminated it eliminated because you can't
lo ha eliminado eliminado porque no se
put nicknames with one letter point number
pueden poner motes de una letra al punto
one point number one is not a
número uno punto número uno no es una
letter it's only parentheses or letters
letra sólo es paréntesis o letras
parentheses ok now it looks like a drawing I understand
paréntesis ok ahora parece un dibujo
his [ __ ] move I don't understand I mean I
entiendo su [__] movida no entiendo o
understand why it happened
sea entiendo por qué ha pasado
okay because there are a lot of people who believe
vale porque hay mucha gente que se cree
that look look I have made it
que esa mira mira que lo he puesto
very clear I have put the scream below
clarito he puesto el grito abajo
holding with the arm the lower part
cogiendo con el brazo la parte de abajo
where it says the motive
en la que te pone el motivo
well even so the jerk eliminated
bueno pues aún así el churre eliminaron
his letter f
su letra f
so we can't add
entonces nosotros no podemos añadir la
our letter f not on youtube if we
letra f nuestra no en youtube si la
have it but all that we already have the f
tenemos pero todo eso ya tenemos la f
very cool key of course I imagine saying
muy chula tecla claro imagino decir
what the hell does that do for  save
para qué [__] hace eso para ahorrar
space on the servers
espacio en los servidores
to save space because of course the
para ahorrar espacio porque claro la
letter everyone else I do
letra todo el mundo más
n't understand why the reason being is
no entiendo por qué el ser motivo es
to save space on the servers
para ahorrar espacio en los servidores
because since the adversity is so great
porque como la adversidad es tan grande
each one is going to have their own was I don't
cada uno va a tener su propia fue no
understand much they are
entiendo mucho
not allowed in jars of a single
no se permiten en botes de una sola
letter to form racist letters
letra para que formen letras racistas
like the word love n and such that formed it
tipo la palabra amor n y tal que la
[Music] I understand I understand I understand I understand I mean
[Música]
the key is
o sea la clave es
the key is that people used the
la clave es que la gente utilizaba los
nicknames to write the forbidden words
motes para escribir las palabras
you can't put those forbidden words in the chat I mean if you
poner usted en el chat o sea si ustedes
try to put those words in the chat it
intentan poner esas palabras en el chat
lets us and that's why it also cancels the
nos deja y por eso también cancela las
fonts of
fuentes de
the nicknames not letters no
los motes no de letras no
[ __ ] that's twisted let's see if that
[__] que es retorcido a ver si eso
has its logic it has
tiene su lógica
its move it
tiene su movida
has its logic of course based on
tiene su lógica claro en base a la
experience problems arising that are being
experiencia surgiendo problemas que van
solved that there are people
solucionando que hay gente
who say but well if it puts you down there
que dice pero bueno si te pone ahí abajo
read a little it puts you down there because you have
lee un poco te pone ahí abajo porque te
eliminated yourself I already know why
has eliminado ya sé por qué me han
those idiots eliminated me do
eliminado esos imbéciles de verdad
you really think you know more than me about this do
creéis que sabéis más que yo de esto de
you really think  that I don't know why the [ __ ] they
verdad creéis que que no sé por qué [__]
removed my nickname do you
me han eliminado el mote
really think that's my complaint
de verdad creéis que esa es mi queja en
like I don't know why the divine way
plan de no sé por qué la manera divina
of this nickname I already know that they removed me
de este mote ya sé que me han eliminado
from the mountain for the [ __ ] normality
de monte por la [__] su normalidad
of not being able to put a letter in a charge
de no poder poner una letra en un embate
okay and that's where my complaint goes that's
vale y ahí es donde va mi queja ahí es
where I was complaining that it seems to me a
donde me quejaba a que me parece una
rule of being quite ridiculous more for
norma de ser bastante ridículo más para
my great aunt okay don't be that
mi tía abuela vale no vaya a ser que
someone gets offended and puts I don't know what
alguien se ofenda y ponga yo no sé qué
would have to happen I would have to
tendría que pasar tendría que
subscribe to 800 channels to put a
suscribirse a 800 canales para poner una
bad word with 800 in cans of
palabra malsonante con 800 en botes de
all the times it's ridiculous when
todas las veces que es ridículo cuando
you can put the [ __ ] letter in the chat
puedes poner la [__] letra en el chat
directly that's why I
directamente es
asked of course that's why I
por eso he preguntado claro por eso he
asked if you can put it I mean
preguntado si ustedes podéis ponerlo
if you tell me I understand the thing
o sea si me dices entiendo la movida
but if you tell me that you
pero si me dices que en el chat no se
can't write in the chat with the normal keyboard but if you're telling me that if you can put it in fact some of me am doing it I don't understand the thing I mean I don't understand the thing if you can write in the chat because because they
escribir en el chat porque porque
protect that  write with the nickname why are they
protegen que se escriba con el mote para
going to write it with the nickname if they
que lo van a escribir con el mote si lo
can write it normally I would understand it and I
pueden escribir normal lo entendería y
understand it but I would understand it would it make
lo entiendo pero lo entendería tendría
sense that it was in the
sentido que estuviera en el chat
forbidden chat also it
prohibido también
is an absurd rule and I do not care what
es una norma absurda y me da igual lo
you come to it is an absurd rule of
que vengáis es una norma absurda por
course I am crazy because it
supuesto que estoy rayado porque me
takes away a point of nickname I already know that
quita un punto de mote ya sé que
you do not like it
vosotros no os parece
[ __ ] no you do not stop you young man for a
[__] no te no te paran joven por una
motorcycle well well yes well a [ __ ] motorcycle
moto pues pues sí pues un [__] de moto
because the truth
porque la verdad
is fair thanks look what has happened
es feria gracias mira lo que ha pasado
so censorship the word you see it is that
tan censura la palabra lo ve
I censor words man let's
es que yo lo de censurar palabras tío a
see there are some that obviously if not there are
ver hay algunas que evidentemente sino
some that are indisputably
hay algunas que son indiscutiblemente
regardless of the context that is offensive there
sea en el contexto que sea ofensiva no
are no swear words no and insults of a
hay palabrotas no e insultos de toda la
lifetime but there are words there are words that
vida pero hay palabras hay palabras que
I understand what
yo entiendo que
the cat says the cat your message reaches me
dice el gato el gato me llega tu mensaje
although you are all twitter pro it reaches me it
aunque eres todo twitter pro me llega
depends as I understand it the most
depende según tengo entendido las más
prohibited are the f since it can be
prohibidas son las f ya que puede
written to not continue with that
escribirse a no seguir con eso
okay the word put myself in English but
vale la palabra ponerme en inglés pero
but the keyboard of things that
pero el teclado de las cosas que
the thing is that
la cosa es que
there are words like ibai being that have to
hay palabras como ibai siendo que tienen
have a context to be
que tener un contexto para que sea
offensive or  well there are words that in one
ofensiva o sea hay palabras que en un
context are not words and there are words that
contexto no lo son y hay palabras que
the same word in another context is not words you
esa misma palabra en otro contexto no lo
understand me so it's very very
es me entendéis así que es muy muy
relative but well the person who did it who is not
relativo pero bueno persona que lo ha
me okay has
hecho que encima no soy yo vale ha
dedicated his [ __ ] time to doing
dedicado su [__] tiempo en hacer una
something that has much more meaning
cosa que tiene mucho más significado
behind it than the point of the nickname maleno it
detrás que el punto de mote maleno es no
is not a nickname only planned it's just
es un mote sólo en planeada es una mote
any nickname no it doesn't have a look the
cualquiera no no tiene una pinta la
story here in my live so
historia aquí en mi directo entonces
for the people who are from my fist it is a
para la gente que seamos de mi puño es
very [ __ ] streaming well it makes us angry it
muy puñetero streaming pues nos da rabia
makes us angry because it means a lot okay it
nos da rabia porque significa mucho vale
means the little heart which is what
significa el corazoncito que es lo que
people use to love and once again it
la gente usa en para amar y una vez más
's the same argument that I repeat
es el argumento de siempre que repito
800 billion times that people
800 mil millones de veces que la gente
from anonymity believe they have the right to be
desde el anonimato se cree con derecho a
able to tell any streamer
poder decirle a cualquier streamer
any [ __ ] barbarity in the end I'm not
cualquier [__] barbaridad al final no
going to show the tweets of
voy a enseñar los los tweets de
absolutely anyone so as not to get into
absolutamente nadie para no meterme en
trouble but I have to support the fact that I ca
líos pero me toca la apoya el hecho de
n't do it because I repeat
no poder hacerlo porque vuelvo a repetir
my argument again to the point of [ __ ] nausea if
mi argumento hasta la [__] saciedad si
you take someone and insult him man
tú coges a alguien y le insultas hombre
at least
como mínimo
expect the other  he answers you is what
espera que el otro te responda es a lo
I can't do it's what people
que yo no puedo hacer es que es lo que
love lately I take
le encanta a la peña últimamente yo cojo
what Cristiano Ronaldo gave me I curse
lo que se dio cristiano ronaldo me cago
your dead Portuguese [ __ ] okay
en tus muertos portugués de [__] vale
and without Cristiano Ronaldo he answers me
y sin cristiano ronaldo me responde
damn that he is Ronaldo how bad it is
maldito que esté a ronaldo que malo es
that he threw all his hordes here at me
que me ha tirado aquí a toa sus hordas
well next time shut up the
bueno pues la próxima vez chitón la
next decade it's the [ __ ] mouth in fact I
próxima década es la [__] boca de hecho
see it the same as reading I saw okay and you don't
lo veo igual que a leer vi vale y no te
mess with the stream because it already happened
metes con el stream porque ya pasó hace
with him you crash you throw [ __ ] at him or you crash he
poco con el chocas tú le tiran [__] o
chooses and answers you and
chocas que choca escoge y te responde y
how bad the crash is that he
qué malo el choque es que te ha
answered you well don't throw [ __ ] at him
respondido bueno pues no le eches [__]
because if you throw [ __ ] at him what no well
porque si le echas [__] lo que no pues
wait is from your [ __ ] altar of
esperar es de tu [__] altar del
anonymity throw [ __ ] at a
anonimato echarle [__] a una persona
famous person and that person shuts their
conocida y que la persona se calle la
mouth because they have the responsibility you
boca porque tiene la responsabilidad tú
also have a responsibility on
también tiene una responsabilidad en
twitter because it is a pop person to another
twitter porque es pop persona a otra
person of evaluation and of the one who has
persona de evalución y del que tenga
public then try not to throw [ __ ] at
pública entonces intenta no echar [__]
people if you don't want if you are
la gente si no quieres si tú te estás
messing with someone who is dedicated to
metiendo con alguien que se dedica a
this then he leaves  the subject responds
esto pues él se va el tema responde
from his social networks you are
desde sus redes sociales tú le estás
writing to him from your
escribiendo a él desde tus redes
social networks for the subject responding from his
sociales por el tema contestar de sus
social networks hey but his
redes sociales oye pero es que sus redes
social networks have more impact than yours well do
sociales tiene más impacto que el tuyo
n't mess with someone who has
pues no te metas con alguien que tiene
that level of impact in their responses
ese nivel de impacto en sus respuestas
that makes them return it to you ok that is
que haga que te la devuelvan ok es
basically the argument
básicamente el argumento
that is the [ __ ] argument and I say it
ese es el puñetero argumento y lo digo
very calmly because I am fed up with
muy tranquilo porque estoy hasta las
people seeing him
narices de que la gente se vea con él
with the right to throw [ __ ] at
con el derecho a echarle [__] a gente
public people and that public people do not
pública y que la gente pública no
respond
responda
to weak he considers this 2021 as a
a débil considera este 2021 como un año
horrible year for him
horrible para él
because of the pension of spending the grandparents
por la pensión de pasar los abuelos
incredible his partner who has his real life
increíble su pareja que tiene su vida
to the previous nine years I swear on
a los nueve años anteriores te juro por
my life that I had never thought of
mi vida que nunca había pensado en
coming away from this and sending all the [ __ ]
venirme de esto y mandar toda la [__]
but this point year is now it
de pero este punto año es ahora se
refers to that this year has been bad but
refiere a que este año ha sido malo pero
in reference to the networks not to his life one
en referencia a las redes no a su vida
hundred years I am breaking the record yes
ciento año estoy batiendo el récord sí
breaking the record of days in which I
batiendo el récord de días en los que me
woke up and say yes yes he sent it all the
levanté y digo sí sí lo mandó toda la
[ __ ] he has he dedicates something else to me because
[__] tiene me dedica otra cosa porque
because it starts to tire me and it's weird
porque empieza a cansarme y es raro
because after  10 years I would have to
porque después de 10 años tendría que
have converted football I
tener converso fútbol
will return do not worry I will return do not
volveré no te preocupes volveré no te
worry I love you cat you
preocupes te quiero gato
are to do you in charge of me
usted es hacer usted encargado de que yo
continuing to be present there in the skin of steel
siga presente ahí en la piel de acero
man but I get very tired of the
tío pero me cansa muchísimo las
[ __ ] that I have to hear day
gilipolleces que tengo que escuchar día
after day lies and I keep quiet so as not to
a día de mentiras y yo callarme por no
throw [ __ ] at absolutely anyone man
tirarle [__] absolutamente a nadie tío
and the [ __ ] if in turn is that I have to
y la de [__] si a su vez es que tengo
hear every day that they are
que escuchar todos los días que son
lies and that people have created
mentiras y que la gente se ha creado
images of me that have nothing to
imágenes de vi que no tienen nada que
do with the acute reality but well anyway I'm
ver con la aguda realidad pero bueno en
not going I'm not going to reproduce it okay I'm not
no voy no voy a reproducir me vale no
going to reproduce me more than has been seen
voy a reproducir me ms que se ha visto
there because it has been a complete lack of
ahí porque ha sido una completa falta de
respect if in my work
respeto si en mi trabajo
okay it has offended me a lot I'm not going to
vale me ha ofendido mucho no voy a
reproduce the meme that just came out
reproducir el meme que acaba de salir
there at the end of the video happened
ahí al final del vídeo pasó
absolutely gentlemen thank you very much
absolutamente señores muchísimas gracias
for having accompanied me today
por haberme acompañado en el día de hoy
from Crdoba to all that I have left you
de córdoba a todos que os he dejado
several news on the tele sal
varias noticias en el canal de tele sal
ceo channel and tomorrow maybe tomorrow I will
ceo y mañana puede que mañana voy a
try in the morning so that you
intentar por la mañana para que te lo
have it in the afternoon-evening a video on
tengáis por la tarde-noche un vídeo en
the main channel very funny  Okay,
el canal principal muy divertido vale
let the first preview be a
sobre un primer adelantar que sea
surprise, but there you have content,
sorpresa pero ahí tenéis contenido
there you have content for a while. I
ahí tenéis contenido para rato
send you a huge hug,
os mando un abrazo enorme muchísimas
thank you all so much for the company as
gracias a todos por la compañía como
always.
siempre
[Music]
[Música]